<h1>Detected User Browser </h1>
<p>🧶 Objetivo: O objetivo deste projeto foi criar um detector de sistema operacional e browser utilizados pelo usuário no momento da consulta ao sistema. Neste projeto foi utilizado html, css e javascript.</p>
<h3> Escopo </h3>
<p>A ideia é que o sistema web possua uma interface simples e intuitiva (html e css) para ser objetivo com o que se propõe: exibir o sistema operacional (macos, windows, linux) e o browser que o usuário está utilizando naquele momento (safari, firefox, chrome). Para coletar essas inforamções foi utilizada a linguagem javascript. Dentro do universo do js, o projeto foi pautado, principalmente, operando com o DOM (document object model) o qual é o responsável em permitir que navegadores e scripts possam manipular o conteúdo de uma página web, neste caso, onde o nosso sistema estará estruturado.  </p>

<h3> Entendendo o código </h3>
Optei por um html simples e intuitvo apenas com uma <code>div</code> onde irá aparecer as inforamções do browser e sistema operacional juntamente com uma tag <code>span</code> a qual vai ser posteriormente utilizada pelo css e js. O css segue a mesma linha de raciocínio dos códigos em html ao ser minimalista. Atenção para as medidas em porcentagens e boas práticas de responsividade, e na estilização da tag span que irá mostrar (com o js) as informações do sistema. No arquivo externo do JS é possível perceber a utilização do DOM (document object model) saiba mais acessando a <a href= "https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/API/Document_Object_Model/Introduction#:~:text=O%20DOM%20(Document%20Object%20Model)%20representa%20o%20mesmo%20documento%20para,linguagem%20de%20script%20como%20JavaScript.">documentação</a>.
